Para que o "Inicializador.bat" funcione,
ele devera estar na mesma pasta que o 
arquivo "main.py", ele nada mais é que um
comando direto na CMD que inicia o arquivo
"main.py".

Caso não queira usar o arquivo "Inicializar.bat",
só abrir a CMD, pela CMD ir até a pasta onde se
encontra o arquivo "main.py" e digitar: start main.py

Para que execute o arquivo corretamente, deverar ter
instalado o Python na maquina. Caso não tenha, pode
estar baixando no site python.org sua ultima versão.

Nome: Matheus Estima
N°: 134530